K={"تبليغات العميل":["تم اعادة ارسال الطلب وتم تبليغ المندوب بالأتصال على الزبون والاتفاق معه وتسليم الطلب باقرب وقت ممكن. هل لديك أي استفسار اخر؟","تم الاتصال بالزبون والاتفاق معه وإعادة ارسال الطلب وتم تبليغ المندوب بالأمر. هل لديك أي استفسار اخر؟","تم الاتصال بالزبون وتحويل رقم الهاتف الاخر الى المندوب وتبليغ المندوب بالاتصال على الزبون. هل لديك أي استفسار اخر؟","تم تبيلغ المندوب بالأتصال على الزبون والاتفاق معه على الرقم الجديد. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ لطلب قيد التوصيل سيتم ايصال الطلب باقرب وقت وتم تبليغ المندوب بالأتصال على الزبون والاتفاق معه. هل لديك أي استفسار اخر؟","عزيزي الطلب في الطريق الى فرع ) ( و سيتم توصيله الى الزبون فور وصول البريد الى مقر الفرع . هل لديك أي استفسار اخر؟","تم تبليغ المندوب بالاتصال على الزبون وتوصيل الطلب في أقرب وقت ممكن..هل لديك استفسار اخر ؟","تم الاتصال بالزبون وإعادة ارسال الطلب من داخل المخزن سيتم توصيل الطلب يوم غدا باقرب وقت. هل لديك أي استفسار اخر؟","تم اعادة ارسال الطلب و تم تبيلغ المندوب بالأتصال على الزبون والاتفاق معه بالاتصال على الواتساب. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ الزبون عنوانه أطراف المحافظة سيتم توصيل الطلب اليوم ليلا او يوم غد بسبب بعد المسافة.. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ الزبون عنوانه أطراف المحافظة سيتم توصيل الطلب اليوم ليلا او يوم غد بسبب بعد المسافة وتم تبليغ المندوب بالاتصال والاتفاق مع الزبون.. هل لديك أي استفسار اخر؟","الطلب مؤجل الى تاريخ اليوم عزيزي سيتم توصيله بأقرب وقت ممكن وتم تبليغ المندوب بالامر. هل لديك أي استفسار اخر؟","الطلب مؤجل الى يوم غدا سيتم توصيل الطلب غدا. هل لديك أي استفسار اخر؟","الطلب مؤجل الى يوم _ بالاتفاق مع الزبون. هل لديك أي استفسار اخر؟","تمام استاذ تم تبليغ المندوب بـتأجيل الطلب الى يوم غدا. هل لديك أي استفسار اخر؟","عزيزي الطلب عند حضرتكم و لم يصل الى مخزن فرع حضرتك .. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ الطلب في مرحلة الاسناد للمندوب وتم تبليغ المندوب بالاتصال على الزبون والاتفاق معه في اقرب وقت ممكن. هل لديك أي استفسار اخر؟","تم الاتفاق بين المندوب والزبون وتم تبليغ المندوب بايصال الطلب حسب الاتفاق عزيزي. هل لديك أي استفسار اخر؟","تم تبليغ المندوب بأرسال الطلب للزبون وبتعديل السعر من _ الى _ . هل لديك أي استفسار اخر؟","تم توصيل الطلب الى الزبون وتحديث حالته. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ الطلب اليوم دخل المخزن وسيتم توصيل الطلب حال وصوله الى محافظة الزبون ... هل لديك استسفار اخر ؟","تمام استاذ تم تبليغ المندوب بالملاحظة ... هل لديك استفسار اخر ؟","تمام استاذ تم تبليغ المندوب بالأمر ... هل لديك استفسار اخر ؟","بانتظار معالجه حضرتك شكراً لاختيارك برايم عزيزي","استاذ الراجع في طريقة الى فرع حضرتكم ... هل لديك استفسار اخر ؟","اهلا وسهلا عزيزي المندوب لديه طلبات اخرى يقوم بتوصيلها سيتم توصيل الطلب عند وصول المندوب الى منطقه الزبو ن وتم التاكيد على المندوب بالاسراع في التوصيل"],"تبليغات المندوب":["الزبون يريد الطلب يرجى الاتصال والاتفاق معه وتسليم الطلب","اذا ممكن اتصل على الزبون الأن ووصل الطلب لأن الطلب مستعجل","الهاتف مفتوح يرجى الاتصال به الأن والاتفاق معه لأيصال الطلب","مرحبا عزيزي اتصل بالزبون من اجل الاتفاق وتسليم الطلبية","تم تبليغ العميل بانتظار معالجته","يرجى الرد عند استلام التذكرة","يرجى الاتصال عبر الواتساب","اتصل على هذا الرقم","الزبون استلم الطلب؟","تأجيل الطلب على يوم غدا","بلغت البيج وانتظر معالجته..","10 دقائق محصلت مني رد ارفع بي اشعار","حدثلي حاله الطلب اذا واصل","الغاء الطلب سوي راجع مخزن","يرجى الغاء الطلب وارجاعه الى المخزن بأسرع وقت","تم تبليغ العميل .. في انتضار رد العميل .","تم تبليغ العميل بتغيير السعر من _ الى _ وبانتظار موافقته على هذا الامر"],"الاتصالات على الزبون":["تم الاتصال على الزبون من قبل قسم الدعم و الزبون لا يرد يرجى المعالجة او ارسال رقم اخر","تم الاتصال على الزBون من قبل قسم الدعم ورقم الزبون يفصل يرجى المعالجة او ارسال رقم اخر","الهاتف مغلق يرجى معالجة الطلب او ارسال رقم اخر للزبون.","رقم الزبون لايمكن الاتصال به حاليا يرجى ارسال رقم اخر للزبون او معالجه الطلب","الهاتف غير داخل بالخدمة يرجى ارسال رقم اخر للزبون او معالجه الطلب","الزبون حاظر المندوب يرجى ارسال رقم اخر للزبون او معالجه الطلب","عزيزي تم الاتصال بالزبون و الزبون رفض استلام الطلب..","عزيزي واتساب ايضا غير متوفر يرجى معالجة الطلب او ارسال رقم اخر للزبون..","تم الاتصال من قبل قسم الدعم على الزبون وبلغني هو رافض الطلب .. هل لديك استفسار اخر ؟؟"],"ارجاع الطلب والتحويلات":["تمام استاذ تم تبليغ المندوب بإرجاع الطلب في أقرب وقت ممكن الى المخزن. هل لديك أي استفسار اخر؟","عزيزي الطلب راجع في مخزن المحافظة و تم تبليغ المخرن بإرجاع الطلب في أقرب وقت ممكن. هل لديك أي استفسار اخر؟","أستاذ نعتذر منك لا يمكننا استرجاع الطلب من الزبون بسبب تعليمات الشركة. يرجى من حظرتك رفع وصل تسليم مبلغ الى الزبون واسترجاع البضاعة عزيزي","استاذ حضرتكم مسوي طلب اعادة توصيل بطلب من المخزن و سيتم توصيل الطلب فور وصول الطلب الى فرع الزبون . هل لديك أي استفسار اخر؟","عزيزي سيتم ارجاع الراجع الى حضرتكم في اقرب ممكن . هل لديك أي استفسار اخر؟","الطلب تحويل الى منطقة _ سيتم تحويله يوم غد وتوصيله للزبون. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ الطلب تحويل الى محافظه _ وتحويل من محافظة الى اخرى لايوجد يرجى رفع طلب جديد للزبون. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ الطلب راجع وتمت طباعة كشف الراجع يرجى رفع طلب جديد للزبون. هل لديك أي استفسار اخر؟","استاذ الطلب راجع ومرحل ولا يمكن اعادة ارسال الطلب يرجى رفع طلب جديد للزبون.. هل لديك استفسار اخر ؟","الطلب تحويل ا